# カルxピン – 仮面武闘会

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:20.63] 混沌としてる曖昧な世界で
[00:25.27] 戦って
[00:27.38] 日々に疲れて本当の自分に
[00:32.35] 蓋をしていた
[00:40.22] 変わり映えない平均値ばかりを
[00:45.42] 叩きだして
[00:47.51] 明日を案じた君の鼓膜に
[00:52.17] 救いの声
[00:54.32] 誰もかれもWELCOME
[00:57.45] あなたの居場所はここ
[00:59.60] You wake up
[01:00.49] モニターの向こうに
[01:02.35] Wonderful world
[01:04.10] 飛び込んでおいでよ
[01:05.54] Come on Baby!
[01:07.13] O-E-O-E-Oh!
[01:09.74] あるがままの君でSo Good
[01:13.84] O-E-O-E-Oh!
[01:15.40] 偽りの自分にゃGood Bye
[01:20.64] O-E-O-E-Oh!
[01:22.89] 周りは気にせずにSo Dive
[01:27.07] O-E-O-E-Oh!
[01:30.01] すべて捨てて踊ろうよ
[01:32.42] Dancin’ in the night.
[01:47.19] 混沌としてる曖昧な世界で
[01:52.08] 花を咲かせ
[01:54.04] 雨があがった心の雲間に
[01:58.46] 一筋の光
[02:01.31] 涙の後先を辿れば
[02:04.08] 頼りない虹がかかり
[02:07.42] 本当の君の始まりの日を彩る
[02:12.38] 後戻りはしない
[02:27.31] O-E-O-E-Oh!
[02:30.02] 画面の中旅に出る
[02:33.66] O-E-O-E-Oh!
[02:36.56] モノクロの世界にゃGood Bye
[02:40.55] O-E-O-E-Oh!
[02:42.95] 僕らは何度でもSo Dive
[02:46.92] O-E-O-E-Oh!
[02:48.40] すべて忘れて歌うよ
[02:52.07] Singin’ tonight.
[02:54.01] O-E-O-E-Oh!
[02:56.57] あるがままの君でSO Good
[03:00.24] O-E-O-E-Oh!
[03:03.27] 偽りの仮面にGood Bye
[03:06.94] O-E-O-E-Oh!
[03:09.62] 周りは気にせずにSO Dive
[03:13.89] O-E-O-E-Oh!
[03:16.50] すべて捨てて踊ろうよ
[03:18.73] Dancin’ in the night.
```